Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 38]
Adakah anda membunuhnya?
ibu,
kita dah
membunuhnya.
bagus.
sangat bagus.
Putera Zhennan,
awak benar-benar tidak mengecewakan saya.
Saya tidak pernah lupa
kebaikan awak,
dan saya tidak berani kendur
dalam memenuhi jangkaan anda.
Ia adalah kehormatan saya
untuk membantu meringankan beban anda.
budak baik.
Saya tahu pengabdian anda.
Cepat.
Bangun dan bercakap.
Terima kasih, Ibu.
Bawa masuk.
ibu,
Saya telah membawanya
kembali kepada anda.
kamu celaka,
keadaan sengsara anda hari ini
adalah apa yang anda dapat kerana menentang saya.
Bukalah.
Biar saya lihat.
Jingyan!
Apa yang salah dengan awak, Jingyan?
bangun.
Jingyan, bangun!
Jingyan!
ibu,
adakah anda berpuas hati
dengan bakti anak saya?
Baginda...
Baginda telah mati!
Baginda telah mangkat!
Jingyan!
Ia adalah awak.
Xia Jingshi!
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Bunuh!
awak...
Anda melakukan pengkhianatan!
awak anjing!
Saya sudah lama mahu awak mati!
Syurga tidak menunjukkan belas kasihan,
dan kegelapan semakin dekat.
hanya awak
dapat menyelamatkan semua makhluk hidup.
awak...
Lindungi saya!
Pengawal!
Suar Siulan Pengawal Diraja Jinxiu?
Mereka hanya menggunakannya
dalam keadaan kecemasan yang teruk.
Ia pasti Xia Jingshi
yang menyebabkan masalah di sana.
jom pergi.
Lindungi saya.
Pengawal!
Lindungi saya!
ibu,
tidak cukupkah saya di sini
untuk melindungi awak?
Xia Jingshi,
Saya akan bunuh awak!
Kenapa ibu marah sangat?
bukankah ini
apa yang anda mahu?
Xia Jingshi,
kamu yang tidak berhati perut,
pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih.
Saya menganggap awak sebagai milik saya,
namun kamu membalas kebaikan dengan pengkhianatan!
Kembalikan Jingyan saya.
Kembalikan Jingyan saya!
Awak layan saya seperti milik awak?
Adakah anda
makan racun
kepada anak sendiri?
Xia Jingshi, adakah anda sudah lupa?
Anda hanya hidup kerana saya memberi anda
penawar setiap bulan.
Adakah anda gila?
Beraninya awak menyimpan dendam terhadap saya?
Adakah saya patut bersyukur sebaliknya?
Adakah anda tahu berapa lama saya telah menunggu
untuk hari ini?
Adakah anda tahu
berapa lama saya telah menunggu
untuk melihat awak merangkak di kaki saya,
memohon belas kasihan?
menangis. Jerit.
Jika anda tidak menangis atau menjerit,
bagaimana saya boleh berasa puas?
Xia Jingshi, awak tidak berhati perut.
Semua orang mahu kamu mati,
tapi saya selamatkan nyawa awak.
Awak gila.
Saya sepatutnya membunuh awak lama dahulu!
Jika tidak,
Jingyan saya tidak akan mati.
ibu,
itu agak tidak adil.
Saya pernah bersumpah
satu hari itu
Saya akan membalas kebaikan dan membalas kebencian.
Ibu, saya tidak pernah lupa
kebaikan awak.
hari ini,
Saya di sini untuk membayarnya.
ibu,
tahukah anda
apa yang saya baru makan awak?
Ia adalah racun
Saya sediakan khas untuk awak.
Xia Jingshi,
kamu keji, bajingan busuk!
Selepas mengambil racun ini,
lebih baik anda tidak terlalu gelisah,
atau darah anda akan melonjak
dan mengalir lebih laju.
ibu,
Saya tidak mahu awak mati terlalu cepat.
apa yang awak nak?
Apa yang saya mahu?
Pada masa itu, apabila anda meracuni saya,
awak tak cabut nyawa saya langsung.
Jadi sekarang, untuk menunjukkan ketakwaan saya,
Saya tidak akan
ambil milik anda juga.
Anda mempunyai 10 hingga 15 minit.
Dalam masa itu,
racun itu
akan merebak ke seluruh badan anda,
secara beransur-ansur
menghakis organ anda.
Jantung, hati, dan paru-paru anda
semua akan larut menjadi darah.
Anda akan rasa sakit
di setiap bahagian badan anda,
tidak boleh hidup atau mati seperti yang anda kehendaki.
Lihat betapa berbaktinya saya?
Anda menyeksa saya selama bertahun-tahun,
tetapi saya akan menyeksa awak
selama 10 hingga 15 minit sahaja.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Pengawal Imperial
telah melepaskan Suar Bersiul.
Bala bantuan mereka
boleh tiba bila-bila masa.
Lindungi Yang Teramat Mulia!
Yixiao?
Yixiao ada di sini.
Yixiao,
anda telah datang pada masa yang sesuai.
Ini yang paling penting
detik dalam hidup saya.
Saya gembira
anda di sini untuk menyaksikannya
dan bersama saya.
Berapa orang lagi
mesti mati
untuk apa yang dipanggil
detik penting anda ini?
Tidak tidak.
Saya rasa ada
salah faham antara kita.
Sekarang setelah dendam besar saya
akhirnya selesai,
Saya akhirnya boleh membersihkan diri
semua salah faham ini dengan awak.
Terdapat begitu banyak
saya nak cakap kat awak.
Tidak perlu.
Saya hanya mempunyai satu perkara untuk dikatakan:
mereka yang terlalu banyak melakukan kejahatan
akan membinasakan diri mereka sendiri.
Apakah "jahat?"
Saya menyingkirkan Jinxiu
seorang penguasa yang zalim.
Bagaimanakah kejahatan itu?
Saya bertahan bertahun-tahun
kesakitan dan kehinaan,
dan sekarang saya telah membayarnya
semua kembali sepenuhnya.
Bagaimanakah kejahatan itu?
Sebagai anak sulung
kepada mendiang maharaja Jinxiu,
Saya ambil balik
apa yang menjadi hak saya.
Bagaimanakah kejahatan itu?
Bukankah anda selalu ingin tahu
kenapa saya diracun?
Itu semua berkat dia.
Untuk merebut takhta saya,
dia meracuni saya
dan menghalau saya keluar dari Shengjing.
Saya benci dia sampai ke tulang.
Tetapi setiap bulan
apabila saya terpaksa mendapatkan penawar,
Saya terpaksa merayu padanya
macam anjing.
untuk apa?
Saya hanya mahu hidup.
Saya mahu bertahan!
ya.
saya tahu
tangan saya berlumuran
darah orang yang tidak berdosa yang tidak terkira banyaknya.
Tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
Jalan ini telah saya lalui
adalah satu yang mesti saya lalui
gunung mayat dan lautan darah.
Jadi,
Saya tidak peduli berapa ramai orang yang saya bunuh.
Yixiao,
sekarang saya telah memberitahu anda semua ini,
boleh awak faham saya?
Saya tidak memberitahu anda sebelum ini
kerana saya tidak mahu penderitaan saya
untuk menjadi kesakitan anda.
penderitaan awak
telah menjadi obsesi anda.
Anda percaya bahawa kerana anda berada di neraka,
orang lain sepatutnya
diheret ke sana juga.
Tetapi anda tidak tahu
anda telah menjadi tawanan
obsesi itu.
Adakah anda benar-benar mahu
untuk menjadikan saya musuh awak?
Nampaknya awak masih
tidak ada niat untuk bertaubat.
Kemudian jangan salahkan saya kerana kejam.
Yang Mulia,
kita kesuntukan masa!
Yixiao,
Saya tidak percaya anda akan membunuh saya.
Saya tidak percaya anda benar-benar akan!
-Yixiao...
-Yang Mulia, mari pergi!
Jom cepat balik
dan berjumpa dengan Feng Suige.
Okay.
Sila yakin.
Lukanya telah dirawat.
Nyawanya tidak akan terancam lagi.
Dia hanya perlukan rehat yang sewajarnya untuk pulih.
Terima kasih atas bantuan anda.
Jumpa doktor keluar
dan pahalanya dengan murah hati.
ya.
Saya akan ambil cuti.
doktor,
dengan cara ini, sila.
Apabila saya baru bangun,
Saya mendengar perbualan awak dengan doktor.
Katanya anak dalam kandungan saya
telah tiada
dan itu
Saya tidak akan dapat mempunyai anak lagi.
Jangan fikir tentang itu sekarang.
Hanya fokus pada pemulihan.
Jangan risau, Xiyang.
Saya pasti akan mengoyakkan Xia Jingshi
berkeping-keping.
Sama ada Xia Jingshi hidup atau mati
tidak lagi penting bagi saya,
dan tidak dapat mempunyai anak
tak kisah pun.
??? Terbang seorang diri???
??? Tanpa perlu arahan ???
Dalam hidup ini,
Saya pernah mencintai seseorang,
??? Terbang ke awan???
tetapi dia sudah mati kepada saya sekarang.
??? Namun matahari bersembunyi ???
Kemudian saya bertemu seseorang yang mencintai saya,
??? Merayau dengan bebas???
dan sekarang dia juga sudah mati.
??? Tidak takut angin atau beku ???
kesian pulak
Saya tidak dapat menjaga anaknya.
??? sayap basah???
??? Akan membawa saya jauh ???
Xiyang,
esok saya ada orang
menghantar anda ke Zhengnian Villa.
Bersama Puan Muda Ling di sana
untuk menjaga awak,
??? Jangan menangis, jangan menangis???
Saya akan berasa lebih tenang.
Abang,
awak tak balik dengan saya ke?
??? Saya akan ingat jalan pulang ???
saya tahu
anda berazam untuk membunuh Xia Jingshi.
Janji saya,
jangan letak diri anda dalam bahaya.
Anda sahaja yang saya tinggalkan.
??? Jangan menangis, jangan menangis???
Anda mesti kekal selamat,
boleh ke?
jangan risau.
??? Saya akan cari jalan pulang ???
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya minta maaf, Xiyang.
Saya gagal melindungi awak.
Tetapi jangan takut.
Selagi saya di sini,
semua ini akan berlalu.
Yang Mulia,
Cik Yixiao dan kumpulannya telah kembali.
terima kasih. terima kasih.
Awak tolong saya
hapuskan kezaliman itu,
yang akhirnya telah menghilangkan
rasa benci dari hatiku.
Adakah anda benar-benar mahu
untuk menjadikan saya musuh awak?
Nampaknya awak masih
tidak ada niat untuk bertaubat.
Kemudian jangan salahkan saya kerana kejam.
Saya tidak percaya
awak sebenarnya akan membunuh saya!
Sila bangkit.
Sekarang Maharaja
dan Janda Maharani telah dihukum bunuh,
Yang Amat Mulia,
sebagai anak sulung maharaja
dan seorang jeneral yang cemerlang,
anda adalah satu-satunya pilihan untuk takhta.
Apabila Yang Mulia menaiki takhta,
semua yang anda telah lakukan
akan mendapat pahala.
Yang Mulia,
apakah rancangan anda seterusnya?
Anda pasti datang kepada saya
untuk mempercayakan sesuatu kepada saya.
Saya berkhidmat untuk anda
walaupun dengan kos nyawa saya.
ya.
Kami akan meninggalkan Shengjing dengan segera
dan kembali ke Bandar Pingling.
Selama ini,
kami memerlukan anda untuk menjadi pengantara di mahkamah
dan bantu kami memenangi menteri-menteri.
Shengjing kini tiada pemimpin
dan sangat memerlukan anda
untuk mengawal keadaan.
Anda akan pergi pada masa ini?
Adakah anda fikir
dia akan kembali ke Bandar Pingling?
Ia boleh.
Maharaja dan Janda Maharani telah mati.
Hanya Xia Jingshi
layak untuk menggantikan takhta.
Sekali berita kematian mereka
merebak,
Bandar Shengjing
pasti akan menjadi huru-hara.
Di wilayah ibu kota,
masih ada
beberapa menteri yang memegang kuasa ketenteraan.
Mereka pasti akan menyimpan
fikiran khianat.
Apabila dia pulang dengan tenteranya
ke Shengjing,
tiada siapa yang akan dapat
untuk menghalangnya daripada menaiki takhta.
Kemudian saya akan tinggal di Bandar Shengjing
menunggu kepulangan awak.
Tidak.
Saya tidak akan pergi.
Yang Mulia,
mengikut perancangan kami,
kita harus kembali ke Bandar Pingling
selepas kita berjaya.
Encik Wang, anda boleh tinggalkan kami sekarang.
ya.
Saya tinggal di sini.
saya ada
sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
Saya tidak pernah membayangkan
Xia Jingshi memegang
begitu banyak kebencian di dalam hatinya,
dan bahawa dia telah membawanya
selama bertahun-tahun.
Dia lebih sabar dan tabah
daripada yang saya fikirkan.
Apa sahaja yang dia mahu lakukan,
dia akan melakukannya dengan apa cara sekalipun.
Walaupun dia membunuh
semua Pengawal Imperial dari sebelumnya,
bagaimana dengan kita?
Tidakkah dia takut
kami akan dedahkan
membunuh semula dia?
Tepat sekali.
Siapa yang akan mempercayai kami?
Dengan taktik Weiran,
dia pasti akan melabelkan Yixiao dan saya
sebagai
jeneral pengkhianat yang berpaling tadah kepada Susha.
Anda dari Susha.
Kami, penduduk Jinxiu,
secara semula jadi mempercayai Putera Zhennan
yang melindungi tanah kita
lebih daripada awak.
Xia Jingshi tidak akan pergi.
Seperti yang awak katakan tadi,
apa sahaja yang dia mahu lakukan,
dia akan melakukannya dengan apa cara sekalipun.
Apa yang paling dia mahukan sekarang
mungkin untuk membunuh saya.
Selagi aku masih di sini,
dia tidak akan pergi.
Yang Mulia, bagaimana mungkin
tinggal hanya untuk membunuh Feng Suige?
Dia memusnahkan Yixiao saya.
Saya akan koyakkan dia.
Yang Mulia!
Pandangan yang diberikan Yixiao kepada saya hari ini
adalah biasa.
Begitulah cara dia melihat musuh.
Yixiao dan saya
telah menghadapi kematian bersama berkali-kali
dan saling mempercayai
dengan membelakangi kita di medan perang.
Setiap kali seseorang menyakiti saya,
Yixiao akan memberi mereka
tatapan penuh kebencian.
Tetapi hari ini,
Saya yang dia benci.
Yang Mulia,
Yixiao sudah
menjadi musuh kita.
Tidak.
Yixiao tidak pernah
menjadi musuh saya.
Saya boleh memenangi Yixiao kembali.
Saya boleh menunggu
sehingga rancangan saya berjaya
dan kemudian memberitahunya
mengapa saya melakukan segala-galanya.
Saya boleh
mendapat pengampunan darinya
dan menyuruh dia kembali ke sisi saya.
Tetapi Feng Suige...
Feng Suige mengubahnya.
Jika bukan kerana Feng Suige...
Tanpa Feng Suige,
Yixiao tidak akan
jadilah macam ni sekarang.
Sekarang setelah dendam besar saya selesai,
Saya boleh
merampas kembali semua yang menjadi milikku???
takhta,
alam, maruah saya, kebebasan saya.
Tetapi saya tidak akan pernah
dapatkan Yixiao kembali.
Yixiao tidak pernah menjadi milik sesiapa.
Dia milik saya!
Jika bukan kerana Feng Suige,
tidak kira apa yang berlaku
antara kita,
dia tidak akan pernah meninggalkan saya.
Feng Suige...
Saya akan membunuh Feng Suige
dan memenangi semula Yixiao.
Jika tidak, apakah jenis pemenang saya?
Adakah anda lupa
betapa beratnya kesusahan yang telah kita lalui,
betapa banyak penghinaan yang telah kita alami,
dan berapa banyak darah yang telah kita tumpahkan
ke sini?
Saya merayu kepada anda,
kembali ke Bandar Pingling
dan bawa Tentera Zhennan kembali
untuk menuntut semula takhta.
Kita hanya selangkah lagi untuk berjaya!
Anda boleh menunggu
sehingga anda telah mendapat takhta
sebelum membunuh Feng Suige.
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini juga.
Dia nak bunuh saya.
Dan siapa kata saya tidak mahu membunuhnya?
Ini adalah peluang terbaik saya.
Sebaik sahaja Feng Suige kembali ke Susha...
Sebaik sahaja Xia Jingshi kembali ke Pingling,
siapa tahu...
Bila kita ada peluang lagi
untuk membunuhnya.
Tetapi saya tidak boleh menunggu walaupun satu hari.
Yang Mulia,
sila pertimbangkan semula.
Weiran,
Saya telah membuat keputusan.
Balik sendiri.
Kembali ke Pingling.
Jika saya kalah kepada Feng Suige,
Tentera Zhennan akan menjadi milik anda.
Saya percayakan awak.
Dengan kebolehan anda...
Saya tidak akan ke mana-mana.
Adakah anda fikir saya mengikuti anda
untuk kekayaan dan kemuliaan?
Hanya saya yang tahu
apa yang telah anda lalui.
Hanya saya
telah mengabdikan diri dengan sepenuh hati
untuk membantu anda mendapatkan semula segala-galanya.
Saya sudah berputus asa
dua abang saya yang terbaik
dan bersumpah untuk berkhidmat kepada-Mu sampai mati.
Jika anda betul, saya betul.
Jika anda salah, saya salah.
Tetapi apakah saya, Xiao Weiran, selepas semua?
Adakah saya seorang lelaki yang setia,
atau hanya taat membuta tuli?
Saya sudah mengkhianati prinsip saya.
Saya juga tidak boleh tidak setia.
Memandangkan anda telah memutuskan untuk tinggal,
Saya akan tinggal juga.
Hidup atau mati, berjaya atau gagal???
Saya akan menanggung semuanya bersama awak.
Okay.
Kami tidak akan gagal.
Kami akan pastikan Feng Suige mati
tanpa kubur namanya.
Yang Mulia.
Saya baru tahu
bahawa Wang Encheng,
Menteri Hasil,
telah mendapat maklumat
dan menyebarkan berita bahawa Maharaja
dan Janda Maharani telah mati.
Dia berkata mereka telah dibunuh.
Kini mereka sedang mencari
di seluruh bandar untuk mencari pelakunya.
Ia pasti Xia Jingshi
yang sengaja menyebarkan berita itu.
Xia Jingshi telah pergi
ke kediaman nenek moyang diraja.
Dikatakan begitu
esok dia akan perform
upacara untuk menghormati nenek moyang
sebagai anak sulung kepada almarhum maharaja.
Saya tahu apa yang dia rancangkan.
Xia Jingyan tidak mempunyai waris.
Maharaja mendiang hanya mempunyai Xia Jingshi
dan Xia Jingyan sebagai anak lelaki.
Dengan pergi melakukan
upacara nenek moyang sekarang,
dia berniat untuk
mengawal Jinxiu buat sementara waktu
sebagai keturunan mendiang maharaja.
Tetapi ini akan mengundang kritikan.
Dan ia bukan gaya Xia Jingshi.
Mesti ada muslihat.
Yu Qi.
Kumpul semua ejen Susha
di Bandar Shengjing
untuk menyertai saya membunuh Xia Jingshi.
ya.
[Agam Naga Tersembunyi]
Bunuh!
[Untuk Memuliakan Masa Lalu, Memperkaya Masa Depan]
Jangan membahayakan Yixiao!
Jangan salahkan saya, Yixiao.
Saya tidak boleh membiarkan anda menghalang Yang Mulia!
Feng Suige.
Saya telah menunggu awak.
Anda sengaja mendedahkan lokasi anda
hanya untuk mengeluarkan cabaran, bukan?
awak tahu
Saya akan datang
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
walaupun itu sarang harimau,
kerana saya sudah berazam
untuk mengambil kepala anda sendiri.
Ini adalah rumah nenek moyang
keluarga diraja Jinxiu.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Nenek moyang melihat dari Syurga,
semua yang saya telah lakukan
adalah untuk Jinxiu.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Saya tidak mempunyai malu di hadapan nenek moyang saya.
hari ini,
Saya akan bunuh awak
di hadapan nenek moyang saya.
Apabila anda diam-diam berpakat dengan musuh,
dan apabila kamu membalas kebaikan dengan pengkhianatan
sebagai Putera Permaisuri Susha,
adakah anda pernah berfikir
bagaimana anda akan menghadapi nenek moyang anda?
Bunuh!
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Bagaimana anda boleh...
Bagaimana anda boleh
benar-benar cuba membunuh Yixiao?
Dia abang awak, Weiran.
Syurga telah berbuat baik kepada saya.
Mati di tangan anda
memang berbaloi.
Weiran.
Dalam hidup ini,
Saya kehilangan peluang untuk berpatah balik lama dahulu.
Jika ada kehidupan seterusnya,
saya harap awak
tidak akan menghina saya
dan masih terima saya sebagai abang awak.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
[Untuk Memuliakan Masa Lalu, Memperkaya Masa Depan]
tikaman ini...
adalah untuk Xiyang.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Awak cedera.
Bukan apa.
Saya tidak sangka
anda benar-benar akan membunuh saya.
Saya telah mengembalikan anak panah kepada anda
awak pernah tembak saya.
Dalam hidup saya,
satu-satunya kesilapan saya
sedang menembak anak panah itu kepada anda.
Saya pernah berfikir
yang merampas takhta
adalah perkara yang paling penting bagi saya.
Tetapi apabila saya melihat awak
jatuh dari tebing itu,
saya sedar
awak adalah yang paling penting bagi saya.
[Persaudaraan Kekal, Sepanjang Zaman]
Yang Mulia.
Kami telah membunuh semua orang di luar.
Apa yang akan kita lakukan seterusnya?
Jom balik rumah.
[Bandar Yujing, Kerajaan Susha]
Salam sejahtera, Tuanku.
Baginda menghantar saya
untuk memberitahu anda
bahawa Putera Pertama akan segera kembali
ke Yujing untuk menaiki takhta.
Baginda ingin anda
pergi ke makam diraja
untuk mengiringi mendiang maharaja.
Tuanku, sila buat persiapan.
Saya telah membawa beberapa pembantu istana
untuk membantu anda bersedia
dan kemaskan anda
pakaian peribadi
dan keperluan harian.
Pergi dari sini!
Keluar!
Wei Qingyu...
akhirnya, anda menang.
Feng Pingcheng,
awak telah menipu saya sepanjang hidup awak.
Dan sekarang awak mahu saya menemani awak?
Bermimpilah!
[Istana Shousheng]
Di manakah Permaisuri Janda?
Adakah dia bersedia?
Baginda...
Tuanku,
Baginda
telah menghalau kita semua.
Dia sudah lama bersendirian di situ.
[Istana Shousheng]
ibu,
adakah anda bersedia?
[Istana Shousheng]
ibu!
[Agam Wutong]
Mari, tuangkan wain untuk saya.
Isi cawan saya.
Biar saya beritahu awak...
Komander Lu.
Heroin Fu Yixiao
dan Feng Suige, Dewa Pembunuh Susha???
mereka
bekerjasama
untuk menamatkan peperangan antara dua negara.
Apabila Maharaja Jinxiu yang baru
menaiki takhta,
dia mahu gelar Fu Yixiao
sebagai Raja Pingling,
memimpin Tentera Zhennan.
Cuba teka apa yang berlaku?
-Apa yang berlaku?
Fu Yixiao
menolak gelaran itu.
Dia meminta Maharaja
untuk menggunakan semua ganjaran
untuk membantu mereka yang memerlukan.
Keberanian itu, penglihatan itu???
adakah anda kagum?
Ya!
Sangat kagum!
Saya juga kagum. Datang, sorakan!
Nah, baik, baik. Siapa dah balik?
Jeneral Lu!
Anda benar-benar layak mendapat gelaran itu
Panglima Besar Pengawal Imperial kita.
Anda kelihatan penuh bertenaga.
Adakah anda bertugas malam ini?
Kemudian anda tidak boleh minum.
Betul ke?
Tiada secawan pun?
Yun Qing.
Dia mempunyai tugasnya.
Jangan membuat kecoh
tentangnya pada masa hadapan.
Baiklah.
Sesungguhnya.
Saya pegawai peringkat ketiga
dengan tanggungjawab yang penting.
Abang saya dinaikkan pangkat menjadi komander
dalam Batalion Feng???
juga peringkat ketiga.
ya.
Saya mendengar tentangnya.
Tidak hairanlah saya fikir
Yang Amat Mulia
cemerlang pada kebanyakan masa,
tetapi kadangkala tidak tahu.
budak nakal,
bagaimana anda berjaya menjadi komander?
anak nakal.
Saya memuji anda sedikit
dan anda mula menunjuk-nunjuk semula,
huh?
Saya tidak kisah awak bertugas atau tidak.
malam ini,
Saya ingin melihat siapa yang mabuk dahulu.
jom pergi.
Saya berhenti minum
selepas jamuan sambutan
di Perikatan Ribut.
Oh, betul.
Jimat selera makan lebih daging???
itu lebih baik daripada segala-galanya.
ya.
Ning Fei, awak di sini?
Cepat sertai kami untuk minum.
Minum dengan kami.
Ayuh!
Mungkin lain kali.
Saya baru sahaja bergegas balik
daripada Perikatan Ribut siang dan malam
supaya tidak berlengah
apa bos awak dan Yixiao
diamanahkan kepada saya.
awak
mesti bersemangat nak bersatu semula
dengan Puan Muda Ling.
Nampak?
saya. Jadi apa?
awak
boleh terus cemburu.
Tengok dia.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Adakah anda telah menyampaikan kepada Elder Lei
apa yang Tuanku minta?
Sudah tentu.
Saya memberitahu mereka bahawa
ia adalah Batalion Kui Susha
yang memburu Perikatan Ribut ketika itu.
Ia adalah pesanan daripada Zhuang Shen.
Buktinya kukuh.
Betul.
Apabila Elder Zhang mendengar Feng Suige itu
membantu mereka membalas dendam,
dia berkata dia akan berterima kasih kepadanya secara peribadi
jika dia mempunyai peluang.
Betul ke?
Baguslah kalau begitu.
Kemudian perkara dengan Perikatan Ribut
sudah berakhir sekarang,
dan dendam Elder Lei dan yang lain
akhirnya telah diselesaikan.
saya...
Lihatlah betapa bersemangatnya anda.
Baiklah.
Saya akan membantu anda menyampaikan berita ini
kepada Yang Teramat Mulia.
Cepat dan pergi sekarang.
Lihatlah betapa bersemangatnya anda.
terima kasih.
Sampaikan salam saya kepada mereka.
pasti.
Betul ke?
Semasa saya pergi hari ini,
Xueying menjaga 3 orang kanak-kanak
sahaja.
Anda juga mempunyai anak sekarang?
tiga?
Jangan cakap kosong.
Mereka bukan anak kita.
Baiklah, baiklah. Lebih baik awak pergi sekarang.
Jika anda lambat, anda tidak akan dapat
memasuki rumah agam anda.
Baiklah.
Saya akan pergi kemudian.
Pergi.
tunggu...
Ning Fei, tunggu.
Cik Yixiao
khas bertanya kepada saya
untuk menyediakan ini untuk anda.
Di dalam,
ada daging rebus dan wain,
dan gula-gula dan pengawet
yang Nine, Fang, dan Shunzi suka.
Memandangkan awak di luar sini,
jangan balik dengan tangan kosong.
Mana Yixiao?
Adakah anda perlu bertanya?
Dia pasti...
Bertemu semula dengan Yang Teramat Mulia.
Apa yang anda fikirkan?
Kesibukan dunia
dan kemegahannya.
kepada awak.
kenapa?
Jinxiu berada dalam keadaan huru-hara,
dengan putera yang lemah menaiki takhta.
Ia sepatutnya
peluang terbaik untuk anda
menyerang Jinxiu.
Tetapi awak bersetuju
dengan Jinxiu
bahawa selama sepuluh tahun tiada pihak
akan menyerang jadi rakyat
boleh pulih.
Saya patut bersulang untuk awak.
Novel Pei menulis tentang awak
terjual macam kek panas.
Kisah heroin Fu Yixiao
telah merebak ke seluruh negeri.
Siapa tak tahu
betapa besar pengorbananmu
untuk keamanan ini?
Adakah anda benar-benar tidak mahu menjadi maharaja?
Chengyang telah pergi ke Kuil Youqi
untuk hidup dalam kesunyian.
Dia mahu mengembalikan takhta kepadamu,
tetapi anda menolaknya.
Keadaannya baik-baik saja seperti sekarang.
Saya nak tunggu 3 tahun
sehingga tamat tempoh berkabung
sebelum memutuskan penggantian;
sementara itu Xiyang
akan mengendalikan hal ehwal negara.
Xiyang sebelum ini
dalam keputusasaan sepenuhnya.
Sekarang, fokus pada tadbir urus
dan rakyat
adalah baik untuknya
dan untuk Susha.
Jika, selepas 3 tahun,
dia suka
dan memerintah dengan baik,
Saya akan biarkan dia menjadi permaisuri.
Apabila tempoh berkabung tiga tahun berakhir,
??? Dunia ini luas dan jauh???
Saya akan beri awak
perkahwinan yang paling hebat di dunia.
Saya ada hadiah
??? Masa tidak tertanggung untuk bertahan ???
yang saya ingin berikan kepada anda.
Adakah ini hadiah
??? Sesat di hutan belantara???
Putera Pertama Susha
atau Pemangku Raja?
??? saya cari awak???
??? Walaupun kehancuran memenuhi mata saya ???
Saya sepenuhnya milik awak;
itu bukan hadiah.
??? Bayang-bayang terus bergoyang ???
Saya akan memberikan anda busur ilahi terbesar
di dunia,
??? Phoenix menentang cahaya ???
Busur Zhuixia.
isteri saya
??? Telah mencari seribu batu???
adalah pemanah terhebat di dunia.
Sudah tentu dia sepatutnya
busur terbaik di dunia.
??? Seiring dengan berlalunya tahun, debu bergolak,
membuai kerinduan yang mendalam ???
Kemudian saya akan menghargainya.
??? Apa yang saya minta adalah untuk bersama selamanya ???
Saya harap saya tidak perlu menggunakannya.
Saya berharap untuk
keamanan dan kemakmuran,
tanpa bencana atau masalah,
jadi saya tidak perlu hadapi
musuh lagi.
??? Anda dan saya mengaji secara senyap ???
Satu-satunya orang yang saya perlu berurusan sekarang
adakah awak.
Walau bagaimanapun,
??? Cinta ini tidak akan pernah pupus ???
Saya tidak perlu tunduk untuk berurusan dengan awak.
Jika anda tidak berkelakuan,
Saya akan gunakan
penyapu bulu.
??? Saya mencari anda, tetapi tidak dapat mencari anda ???